Si no hay nada más,
eso es todo por hoy.
Ministro de Finanzas,
Ministro de Finanzas
quiero que me expliques
por qué las tropas fronterizas
No he tenido raciones desde hace tres meses.
Recursos
están apretados,
entonces...
Su Majestad
ha asignado
cientos de miles en oro para la frontera.
¿Te lo guardaste todo?
Príncipe Kael, usted...
E-Esto es una calumnia.
Transportar suministros militares no es fácil.
Los errores ocurren.
Puede que no sea culpa del Ministro de Finanzas.
Duque Blackwood
Ya he auditado las cuentas.
Esto demuestra que malversó los fondos.
¿Q-qué?
Su Majestad.
Nuestros soldados están luchando en el frente.
Si no llegamos al fondo de esto,
la moral se desmoronará.
Su Alteza tiene razón.
Con esta evidencia,
Necesitamos una investigación completa.
Bien.
Pasa mis órdenes.
Colocar al Ministro de Finanzas
bajo arresto domiciliario
y tener los Blackwoods
ayudar en la investigación.
Su Majestad, le imploro que permita que el Príncipe
Kael
tomar un papel más activo en los asuntos estatales
desde
ahora adelante.
Bien.
Lo consideraré.
No tienes idea.
Kael fue la estrella del consejo de hoy.
Incluso los ministros están empezando
para unirse detrás de él.
Él es tu hijo, después de todo.
Debería estar orgulloso de él, Su Majestad.
Personalmente, creo que debería deshacerme de él
ahora.
antes de que se convierta en un verdadero problema.